魔教
祸乱江湖两百年
幸有我北宸先辈
匡扶正义
护我正道
虽屡遭凶险
但终保安宁
蒙三清上神庇佑
北宸老祖有灵
吾等不肖弟子
在数日前
擒得魔教教主
慕清晏
现决议废其丹元经络
你以后
就在我青阙宗
清修静养如何
不如何
那你待如何
解开铐链
放我走
姓慕的
给我跪下说话
慕少君伤势过重
跪不了
那就让他趴下
杨门主也是一派之主
怎么如此没有涵养
你让我跟一个魔头讲涵养
郁之
住口
大家都少说两句吧
有戚宗主在主持大局呢
旁人莫要插嘴了
慕清晏
单凭王掌门一事
便可将你处死
如今
只是废你丹元经络
留你性命
已是我北宸仁义
见死不救
为虎作伥
灭人全族
北宸诸君
当真仁义
慕清晏
你杀了掌门师叔不说
还要诋毁他的名誉
不是这样的
昭昭
此事已定
莫要捣乱
昭昭
他毕竟是魔教教主
如果今天不废了他
待他日他羽翼丰满
必会成为我北宸六派的心头大患
行刑
等等
师父
今日之事
当真没有转圜之余地了吗
这已经是
留住他性命的最好办法了
行刑
师父
今日你若废了他
我也绝不独活
昭昭
爹
师父
蔡昭
欺师灭祖的玩意
昭昭
小枫
春哥
这孩子
是细雨酥麻散
那杯茶
是
糊涂
昭昭
不要一错再错了
现在回头还来得及
已经回不了头了
昭昭
爹 你干吗
你到底还想不想娶昭昭
想的话你就听老子的
姓慕的跑了更好
咱们现在什么也不能做
快
装做你身上乱魄针毒性发作
没法动弹了
你快啊
儿子你听我说啊
现在出去到底是帮她救人
还是拦她啊
忍住 千万忍住
忍住
湖畔月影
我们退婚吧
姑姑说
平殊
喜欢一个人没有错
但若那人没有同样喜欢你
就不要喜欢他太久了
对不起
周伯伯
你们别想逃
就算逃了他也活不了
儿子
昭昭
放箭
不要 住手 住手
蔡昭
住手
住手 不要放
住手 住手啊
住手
对不起
小枫
昭昭
你这个没良心的臭丫头
你要放走那姓慕的 放走就是了
你怎么也走了
宗主
蔡昭
勾结魔教
欺师灭祖
重伤同门
罪不可恕
请江湖各道
速发追击令
号召武林同道
一同追杀擒获
魔教教主慕清晏
及北宸逆徒
蔡昭
忍着点
昭昭
你没事吧
我来给你上药
慕清晏
你伤势为何加重了
行刑的针
行刑的针有问题
慕清晏
明明已经注入内力
怎么身上还是忽冷忽热
就算逃了 他也活不了
阿娘这毒
可不比太初观的寒灵散差
寒灵散是什么
太初观的独门毒药
据传中毒者身处冰火两重天
熬到十日必死
不过呢
阿娘已研制出解药
来自极寒之地的雪莲
便能解此毒
宗主的伤
虽然看着凶险
实则无碍
昭昭还是手下留情了
什么叫手下留情
做戏暗算宗主
重创周庄主
打伤同门
分明就是大逆不道
可怜宁师妹
不知晕过去多少次
我去看看周兄弟
真没想到
昭昭
还是走了平殊的老路
李敏在银针上
抹了寒灵散
慕清晏必死无疑
绫罗绸缎 但指腹薄茧
勤于算账
辛苦挣的钱不能劫
养尊处优
不过善待下人
不算太坏 也不能劫
落英谷这风水啊
果然又出了一个魔女
蔡昭这逆徒欺师灭祖
无耻之尤
我若见了
非替北宸弟子出口气不可
就是可怜蔡谷主夫妇
他们女儿没教好 那是自作自受
只是这戚宗主
因蔡女侠之故 对这魔女偏爱有加
还为她做过担保
真是错付了
必须喝下去
等你好了
我就给你做开口笑吃
这样喝药就不苦了
你知道吗
我们落英谷除了桃花
馄饨
还有粥
也是一绝
巷口的粥点铺子是家夫妻店
他家的鸡汤栗子粥又软又糯
可好喝了
我五岁那年
姑姑病重
我拿着罐子
偷偷跑出去给姑姑买粥
那家娘子人极好
虽然我拿不出钱
还是给我装了一大罐粥
可我那时力气还不够大
那粥罐越来越沉
那条巷子
仿佛怎么也走不到尽头
我用尽了所有的力气
眼看就要到家门口了
摔了个跟头
粥罐碎了
粥也撒了一地
慕清晏
我为了你
伤了师父
伤了阿爹阿娘
伤了周伯伯
这才把你救出来
你若是死了
那我算什么
阿爹阿娘送我出谷时
千叮咛万嘱咐
到了宗门要好好听话
千千万万不能变成魔女
可我还是这样
我想家了
再过几月
落英谷的三色桃花就要开了
落英谷四季都有花
春日桃花
夏时芙蕖
秋季金菊
凛冬寒梅
以后
我都想带你去看看
慕清晏
为了我
你一定不能死
怎么样了 二师兄
小师妹找到了吗
这种欺师灭祖之人
最好永远也别回来
算不上是欺师灭祖吧
师父跟李师叔他们伤得也不重啊
外伤不重那心伤呢
爹爹那么疼蔡昭
她竟然公然算计自己人
爹爹得多难过啊
亏我之前还想帮她
对了
蔡昭从哪里搞来的乱魄针和火药
它们不应该被锁在武库里吗
小师妹
我把武库里能用上的
全给你带来了
那个
雷师伯让我去送药
我得赶紧走了
我是不是做错了
五师弟
财神真君 观世音菩萨
保佑小师妹平平安安的
保佑 保佑 保佑
这是昭昭的东西
拿来我看看
可惜那个镇子四通八达
又无人留意
未能有人探知
慕清晏和蔡昭的下落
六派和聂喆都在追捕他们
明明躲在深山老林更安全
为什么要冒险去镇上呢
据说是去了医馆
买了雪莲
雪莲
雪莲不是多用于解毒吗
慕清晏身上有伤
他们走不远
我已飞鸽传书
给武林各派和江湖游侠
相信不日他们便会打探到
慕蔡二人的行踪
师父
我想亲自去一趟
郁之
等等爹
你别怪爹爹
之前拦住你啊
谁能想到那小丫头下手这么狠哪
如今只能走一步算一步了
小师妹重情
慕清晏于她有恩
她自然不会眼睁睁看着他死
等他伤好了
师妹自然会回来
你若真如此笃定
就不会主动请缨去找她了
那小丫头行事不按章法
再加上姓慕的
那模样生得比你也不差
搞不好这一回
真一去不返了
你别总听你娘那些陈词滥调
人这一生时光短暂
就应当率性而为
想干啥就干啥
抢媳妇
不丢脸
孺子可教啊
昭昭
你醒了
毒性总算稳定住了
我以为
你已经回去了
你都这样了
我怎么回去啊
快看看我熬的粥
我姑姑说了
我熬得不比粥铺差
我都听见了
落英谷的事
我小时候是不是很傻
我喜欢听你小时候的故事
喜欢你长大的地方
圆满美好
让人想起来就欢喜
不似我
你若是喜欢
我把我小时候分你一半
这样你想起来时
心中也会觉得欢喜
小心
针上的毒是李敏下的
他确实想让我死
但不管是谁下的毒
行刑的人总该会知道
你是说李师叔
李师叔一向公正无私
他和师父
昭昭
以后
我们相依为命吧
寻个安身之地
远离江湖
可好
小师妹
这么久了
慕清晏还没找到
这上官和游观月
怕是未尽心吧
之前他们投诚
是因为知晓慕清晏被捕
绝无生还之可能
岂料
北宸六派那群废物
竟在刑场上
把人给丢了
既然慕清晏还在世
属下只怕
这二人还会生出二心
胡长老
还是你亲自跑一趟吧
若是发现这二人
与慕清晏仍有勾结
也就不用再留了
是
前面便是瀚海山脉了
今夜先好好休息
小蔡女侠
冰雪聪明
定知道
我不只怕黑
还怕一个人睡
好美啊
他乡纵有当头月
不抵家山一盏灯
我知道你想家了
我知道
你想回落英谷
想你爹娘
想你弟弟
昭昭
相信我
你一定会回去的